MikuMikuDance用モーションデータ
好き！雪！本気マジック 

○配布元動画
【MikuMikuDance】 好き！雪！本気マジック 【MMDモーショントレース】
http://www.nicovideo.jp/watch/sm23692832

○トレース元動画：足太ぺんたさん
【足太ぺんた】好き！雪！本気マジック　踊ってみた【オリジナル振付】
http://www.nicovideo.jp/watch/sm22802991

○オリジナル曲：Mitchie M さん
ミクが英語ラップも披露！雪ミク2014テーマ曲『好き！雪！本気マジック』
http://www.nicovideo.jp/watch/sm22791352

■使用条件

データを自分の責任で改造して使ってもかまいません。
自分で責任をとれる限り、改造したデータは配布してかまいません。元データの再配布はご遠慮ください。 
ただし配布する場合、必ず同じ条件（非営利・改造可・改造データ再配布可）で、改造の履歴を記述して配布してください。
ご利用は自己責任で権利者の方々の迷惑にならないよう常識の範囲内でお願いします。
営利目的の利用はご一報ください。無断での商用利用は禁止します。

■免責事項

このモーションデータを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具合等に関しては、
私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、一切の責任を負いません。
各自の責任においてご使用ください。

■説明・注意点

Lat式ミクVer2.3 Whiteを利用して作成しております。
上半身2ボーンが必須です。

あぴミクなどLat式より足が短いモデルの場合は
足IKのキーを全フレームで選択して
「フレーム編集」→「フレーム位置角度補正」で
X軸とZ軸のみ0.9倍（Y軸はそのまま）にすると良い感じになります。


ミクより体の大きなモデルに読み込む場合
モデルにモーションを読み込んだ後
モデルの大きさに応じて移動距離を調整してください。
「フレーム編集」→「フレーム位置角度補正」

目安
パステルくんさん　位置XYZ x0.1
ラビット・ユキネ　位置XYZ x0.14
丸くなるミク　　　位置XYZ x0.2
妖精さん　　　　　位置XYZ x0.3
BASARA系　　　　　位置XYZ x1.1～1.2
スコープドッグ　　位置XYZ x2.5～3.0


mail:hino.mmd39@gmail.com

2014/06/03　配布
2015/04/12　Tda式モーション追加、モーション微調整

hino
